Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Saya tahu ia.
Chen bercakap benar.
Biar saya tanya awak sesuatu.
- Pada masa hadapan, saya...
- Anda akan menyertai...
firma guaman terbaik di bandar ini.
Anda akan mendapat banyak wang,
tetapi anda akan mendapat saham kemudian.
saya nampak.
Tengok awak berdua.
Chen telah berkurung
di asrama sejak kebelakangan ini.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
- Kenapa awak tidak...
- Berhenti bercakap tentang dia.
Saya tiada kaitan
dengan dia lagi.
selain itu,
Saya akhirnya mendapat peluang kedua.
Saya mahu menjalani hidup saya
sepenuhnya.
Cik.
Saya tidak begitu faham...
apa yang awak cakap tadi.
Mengapa anda tidak memberitahu kami lagi?
Item paling popular
yang anda jual...
akan mendapat masalah malam ini.
Ubah sebelum terlambat.
Walaupun air mineral.
Jika tidak, lawan anda akan sentiasa
menguasai anda.
Kenapa saya perlu percaya awak?
Cikgu Wang.
Selagi awak percayakan saya,
anda akan dinaikkan pangkat.
(Filem "Ex 3: Farewell, Ex"
Skrip Sastera)
Di mana awak jumpa dia?
Dia datang ke sini sendiri.
Dia masih belum tamat
pengajian.
Adakah ini cara sekolah anda
melatih anda hari ini?
Siapa berani hantar anak...
ke sekolah pada masa akan datang?
tak apa.
Cikgu Wang.
HR mempunyai maklumat hubungan saya.
Apabila anda dalam kesusahan,
ingat nak hubungi saya.
- Jangan kisah dia. Jom, edit.
- Okay.
Apa yang awak tulis?
Biar saya lihat.
(Di dalam Rumah Meng Yun)
Anda mahu saya kehilangan lebih sejuta
untuk menukar produk?
Jika anda tidak melakukannya, anda akan kehilangan lebih
lima juta.
Yuan ialah strim langsung baharu.
Kenapa saya perlu menggunakan dia?
Semua orang akan tinggalkan awak.
Dia sahaja yang tidak.
Kenapa saya perlu percaya awak?
Di antara semua perkara yang
saya katakan kepada anda sebelum ini,
yang mana salah?
(Selamat tinggal... Pengakhiran)
Lima ratus pesanan.
Hanya tinggal 500 order sahaja sekarang.
Tangan semua orang memang laju!
Mari teruskan mengklik
troli beli-belah di bahagian bawah skrin.
Dah habis dijual?
Pesanan meningkat dengan cepat!
Kami mempunyai lonjakan pesanan yang besar!
- Terima kasih atas sokongan anda, kawan-kawan.
- Kami mendapat 1,000 pesanan.
Tiada apa yang tinggal.
Terima kasih kepada semua...
yang menyokong saya sehingga kini.
Terima kasih semua. Hari ini,
pesanan akhirnya melonjak.
Untuk skrip ini,
Saya tidak mahu satu sen pun.
awak cakap apa?
Awak dengar saya betul.
Saya melabur yuran saya...
ke dalam filem ini.
nak,
anda baru bermula,
dan awak sangat sombong.
Jika saya tidak mempunyai keyakinan ini,
Saya tidak akan berani
datang dan bekerja dengan awak.
Pengarah baharu Chen Jia Wen...
memperoleh 1.9 bilion
di box office...
dengan "Ex 3: Farewell, Ex"...
dan memenangi Anugerah Pengarah Baharu.
Filem baharu pengarah Chen Jia Wen,
"Ex 4: Perkahwinan Awal"...
telah sekali lagi menjadi filem percintaan fenomenal
tahun ini.
Pengarah Chen memenangi
dua anugerah utama...
untuk "Keluaran 5: Bapa Kali Pertama".
Dia juga mendedahkan
bahawa "Keluaran 6: Bekas Isteri, Jangan Pergi"...
sedang dalam kerja-kerja.
Saya mesti berterima kasih kepada semua orang...
atas sokongan dan bantuan tahun ini.
terima kasih banyak2...
Pengarah Chen, tahniah.
Lama tak jumpa.
- Ini...
- Yan.
- Hai. tahniah.
- Hello.
Selamat berkenalan.
Chen.
Tengok siapa yang saya bawa.
Bukankah awak kata itu
hanya kita berdua?
Esok awak tak sibuk ke?
Saya fikir kita semua boleh bertemu.
Dan.
saya lambat...
Cikgu Shen.
Pengarah Chen.
Saya mesti berterima kasih.
awak adalah...
penyumbang utama
di sebalik tabir.
Tanpa kenaikan pangkat anda,
saya tidak akan menang.
Jangan cakap macam tu, Pengarah Chen.
Ini kerana filem anda bagus.
Ia adalah klasik.
Boleh kita minum?
pasti.
Chen Jia Wen.
Orang lain mungkin tidak tahu,
tetapi saya lakukan.
Awak pencuri.
Saya telah melakukan lebih teruk.
Saya melabur semua wang saya.
Filem animasi...
dan permainan.
licin.
Awak terlalu licik, Chen Jia Wen.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Hello. Lagi satu.
Maaf, kami akan tutup.
Dah... lambat.
Saya ada mesyuarat esok pagi.
Saya mempunyai penerbangan awal esok juga.
Mari pergi kemudian.